よく頑張ったね。うんうん、辛かったね。本当は会えたり、自分のしたいように反応したいよね。頑張って我慢できたね。いいかいいか。頑張ったからご褒美に、次は思い切り気持ちよくなっていいよ。
次に耳を舐められたら、あなたの中で溜まっていたものが溢れ出す。それはどんなことか私たちには分からないけど、下半身を触りたいんだったら好きなように触っていいし、声を出したいんだったら出してもいい。
なんだったら壊れちゃってもいいんだよ。もう私たちに気を使う必要はないし、あなたの欲望のままに感じていいの。そして、あなたは耳を舐められるのが大好きだもんね。まるで今日は耳が静観体。
耳を舐められるだけで自分の一番気持ちいいところが舐められているような感覚になるそれも2倍3倍の感覚でさあ今から3つ数えて耳を舐められると必ずそうなるさっきまで我慢した反動で
あなたがしたいように気持ちよくなっていいんだよ?ほら、一つ、二つ、三つ。それじゃあ、いただきます。
トドロの頭の中に、耳を舐めるいやらしい音が反響して、気持ちいいね。音が頭の中で聞こえて、もうどこが舐められているのかもわからない。背中?腰?
下半身の大事なところを舐められているように感じるかもしれない。じゃあ私も、こっちのお耳、いただきまーす。
どっちのお耳が気持ちいい?こっち?それともこっち?そうだよね声も出ちゃうし息も悪くなっちゃう
うん、気持ちいいから仕方ないよね。いいんだよ。もうあなたを邪魔するものは何もない。きっとあなたが気持ちいい顔をしていると、私たちまで気持ちよくなるの。
気持ちいい顔見せて嬉しいよね大好きな大好きな私たちにこうやって密着して左右から舐め回してもらって
頭の中がふわふわと溶けちゃうね溶けちゃって
いいのかな?後で起きた時に教えてねだからちゃんと感想を教えるためにもちゃんとこの感覚を噛み締めてね
あなたの利き手がいつの間にか自分の股間をまさぐり始めて気持ちよくなるかもしれないあるいは舐められていると想像するだけで股間が気持ちよくなるかもしれない
もっと嬉しくなって
頭も体も、気持ちよさでおかしくなってきたかな?下半身、気持ちよくなってきちゃった?大丈夫、なんにも悪いことなんてないよむしろ、体がそういう反応してくれて嬉しいもしかしたら、このまま舐め続けたら出ちゃうかもね
いいよ、そういうのも見てみたいし、いっぱい舐めて喋ってあげるね。ん、んー…ん、んー…
ん?気持ちいい?あなたのお耳、ウソ子みたいにジュルジュルってされちゃってるよ。
気持ちよくてたまらないよね頭がおかしくなっちゃう?もうどこが舐められているのかわからなくなるくらい混乱しちゃってる?
んー…いいじゃん、おかしくなっちゃえば。こんなに気持ちいいんだもん。両方から攻められて、あそこもいつもより2倍気持ちいいよね。腰のあたりがビリビリ痺れてきたよね。んー…
なに?舌入れちゃうよ?奥の奥まで頭の中もじーんと痺れてくるよね
もう我慢できない?出ちゃいそう?じゃあ、10から0まで数えてあげるね。ううん、別に意味はないよ。ただ数えるだけだから。でもあなたの体は、その意味をちゃんと知ってるよね。
10どこを舐められるのが気持ちいいん?9手の指?8
ゼクゼクするよねなあなあゼロに近づくについてますます気持ちよさが増していくね
りょうくん、ねえ、大好きな人に大事なところはなめられるのって、どれだけ気持ちがいいの?
腰や頭だけじゃない体全体体の内側までじんと痺れる4気持ちいいただただ気持ちいいよね
教えて欲しいんだけど行く時にてどんな気持ちなの?あそこがビクビクって脈打つ
どうしたの?私たち。ただ数を数えているだけだよ。イッチ。もうすぐ頭の中が真っ白になって、
気持ちよくなっちゃうね思いっきり気持ちよくなっていいからね0
気持ちよかったねううん今も気持ちよさの要因に浸ってるんだよね少しの間添い寝しよっかそうだね私たちも疲れたから20秒ほど休憩
腕をぎゅーって抱きしめさせてねあ、ずらい私もぎゅーってする落ち着く
もう大丈夫嬉しいいっぱい気持ちよくなってくれたんだねうん私たちもすごく気持ちよかったよ